
af
/*  
Crear el diagrama de clase de una sistema de horarios para una 
escuela que me permita asignar a los empleados a un horario de acuerdo a sus horas disponibles, 
al igual que administrar las clases que se puedan dar de acuerdo a las horas asignadas del profesor,
 dentro del sistema, ningún profesor podrá dar una clase al mismo tiempo que otra. El sistema debe
  poder asignar horas a los administrativos de la escuela (tiempo máximo 8 horas), y debe de asignar
   según el puesto sus asignaciones. Los Profesores por contrato recibiran un bono por cada 10 hrs de clases. 
   Los profesores por plaza, tendrán una hora libre extra por cada 5 años de antiguedad (esta se restará a sus horas asignadas).
Realizar el código de js para poder generar los horarios dinamicamente de acuerdo a la cantidad de empleados ingresados. 
(Generar las tareas de forma aleatoria para completar las horas de los empleados).
Asignaciones por empleado.
Pofesores Plaza - 50 hrs.(35 de clases, 15 libres)
Profesores Contrato - 20 hrs.(15 de clases, 5 libres)
Administrativos - 45 hrs (40 labores administrativos, juntas, 5 libres)

Tareas.
Clases - 1 hrs
Recesos - 1 hrs.
Juntas - 3 hrs
Labores administrativos - 4 hrs.
*/